FPGA-версия терминала VT52 и 15ИЭ00-013

Данный проект представляет собой законченный аппартный терминал, работающий в системе команд VT52
и 15ИЭ-00-013 (фрязинский терминал). Вывод производится на любой VGA-монитор (используется разрешение 640*480),
для ввода используется обычная PS/2-клавиатура.

Терминал может быть использован и как самостоятельное устройство, и встраиваться в другие проекты в виде моудля.

Проект занимает чуть больше 2000 логических ячеек и 21 Кбайт внутренней памяти FPGA серии Altera Cyclone 4, 
и спокойно влезает даже в самую младшую из микросхем этой линейки - EP4CE6.
